出发
行くよ
准~备…
せ～の
咦？彩叶？
あ… あれっ 彩葉？
啊…是八千代！
あっ ヤチヨだ！
你就是八千代吧？
ヤチヨでしょ？
落日没入天际 夜幕悄然降临
太陽が沈んで 夜がやってきます
欢迎来到虚拟空间「月读」！
仮想空間ツクヨミへ ようこそ！
我是管理员 月见八千代！
管理人の月見ヤチヨで～す
这只毛茸茸的家伙叫 FUSHI！
このモフモフはFUSHI
是八千代创造了月读和我哦！
ヤチヨが ツクヨミと僕を作ったんだ
那么 在出发之前…
さあ 出かける前に…
你那身打扮 也太乏味了点
その格好じゃあ つまらない
我想… 那就 这个发型和这套衣服！
う～んと じゃあ 髪はこれで 服は これ
恩 这样就准备好了呢
うん これで準備は整ったね
好 祝你旅途愉快
さあ いってらっしゃ～い
金发… 辣妹辉夜姬？
金髪… ギャルい かぐや姫
难道是 彩叶？
もしや 彩葉？
话说 那是啥
てか それ何？
啊…连DOGE也能带进来啊！
あっ 犬DOGE 連れてこれるんだ！
汪 汪！
ワン ワン！
走吧
行こ
走吧！
行こ 行こ
哇！
ヤバ～！
恭喜你首次登录！
初ログインおめでとう！
在「月读」空间里 人人都是创作者
ツクヨミでは みんなが表現者
只要你的创作能打动人心 就能获得「Fuju~」作为奖励！
君も何かをして 人の心を動かしたら 運営から“ふじゅ～”が もらえるんだ
享受你的首次登录奖励吧！
まずは 初ログインボーナスを プレゼント！
现在让我们用你的「Fuju~」来支持你喜欢的创作者吧！
ふじゅ～を使って 君の好きなクリエイターを 応援しにいこう！
这里太酷了！
おぉ すげ～！
有这么多令人兴奋的东西 我都不知道从哪里开始了！
面白そうなもんが 死ぬほどある！
【】
わぁ～！
超级开心！
超楽しい！
即便是像我这样的穷孩子 在这里也能尽情玩乐
私みたいな貧乏人でも ここでなら いくらでも遊べるんだよね
唔…完全没味道嘛！
んっ… 味 しな～い！
味觉和嗅觉系统 看来还没法实现呢
味とか匂いは まだ全然ムリみたいよ
这儿就买不到真正的实物吗？
本物は売ってないの？
也可以下单送货到家
家に届けてくれるのもあるけど
但价格可就是现实世界的标准了
リアル並みの値段なので とてもとても
我这种没什么特长的人
私は特技とかないから
玩游戏赚点零花钱就到头了
ゲームで小遣い稼ぎするくらいが 関の山だし
时间到了 我们走吧
時間だ 行くよ
她今晚唱什么歌呢？ 我超期待的
どの曲 来るんだろう？ 超楽しみ
话说 我刚才跟八千代搭上话了哦！
ねえねえ さっきヤチヨと話した
嘘！刚才那个是引导程序的NPC啦
シ～ッ！ あれはチュートリだから
接下来要出场的才是本尊
これから出るのが本物
おぉ やっべぇ
喔！不得了…
这一刻终于到了 各位！
来た来た 来た来た～！
月读的夜晚 没有她就不算开始！
これがないと ツクヨミの夜は始まらない！
今天的八千代迷你演唱会
本日のヤチヨミニライブ
和往常一样 我们将向整个月读进行直播！
今夜も完全生中継を ツクヨミ各地でもお届け中で～す！
十！九！ 八！七！
10… ９… ８… ７…
六！五！四！
６… ５… ４…
三！二！一！
３… ２… １…
久等了
おまたせっ
众神好呀！
ヤオヨロー！
众神明们 今天也玩得尽兴吗~？
神々のみんな 今日も最高だった～？
好~啦！今晚也要带领大家渐入佳境哦！
よ～し！　今宵もみんなを いざなっちゃうよ～！
让我们一起踏上旅程吧！
Let's go on a trip!
跨越了几千年的时光 就在此刻
幾千の時を巡って今
你我终于在此重逢
僕ら出会えたの
且看 为了不再迷失方向
ほら 見失わないように
抓紧我 永远不要放手
手を離さないで
ＷＯＯ
嘘 请侧耳倾听
ねぇ耳を澄ませて
繁星坠落之声 你可曾听见?
星の降る音が 聞こえるでしょう？
且向我 缓步走来
もっと近くに来て
无人知晓的世界 正静候你我
誰も知らない世界が待ってるの
牵起我的手 一起舞动吧
手を取って 踊りましょう
当起始的信号 鸣响之时
はじまりの合図鳴らせば
一起歌唱吧 啦啦啦
唄おう la-la-la-!!
回响不息 啦啦啦
響け la-la-la-!!
月光也会照亮
暗がりの道も
黑暗的道路
月明かりが照らすの
苍穹与大海的气息
宙、海の匂い
是否传达到了你身旁
きみに届くかな
距离这种东西 是否早已消融
距離なんてないのかな
纵使时光流转 无论身处何方
どんな時も きっとどこかで
我也会在这里 守望着你
見守っているからさ
且将
ほら
那些笑到 皱成一团的日子
くしゃくしゃになって笑う日を
悉数收集编织 迈向未来
集めて紡いで 未来へ踏み出す先も
愿这份共鸣 触动你我心扉
きみと心振るわせて
就在此刻 梦想终将成真
叶うさ今
让这故事 开始轮转前行吧
物語を巡ろう